---
exported_at: 2026-01-16T07:29:16.057575Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_8fef61a9fb584dcb
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

Рыбинский р-н,г. Рыбинск

## 1 . Сведения о закупке:

Организатор закупки: Государственное учреждение здравоохранения Ярославской области "Областная стоматологическая поликлиника".

Заказчик(и), заключающие договор:

Государственное учреждение здравоохранения Ярославской области "Областная стоматологическая поликлиника"

Контактное лицо: Емельянова Анна Викторовна, +7(4852)500634 доб.  141, zakupki@yaosp.ru.

Номер извещения в ЕИС: 32515518748

Наименование предмета договора: Поставка эндомоторов.

Сведения о сроке исполнения договора:  15 рабочих дне с даты заключения договора.

Начальная (максимальная) цена договора: 556 950,00 (Российский рубль), с НДС

## 2. Сведения об объеме закупаемых товаров, работ, услуг.\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

| Наименование         | Код ОКПД2                                              | Единица измерения   |   Количество, объем |
|----------------------|--------------------------------------------------------|---------------------|---------------------|
| Поставка эндомоторов | Аппараты, инструменты приспособления стоматологические | Штука               |                   3 |

## 3 . Сведения о комиссии и результатах рассмотрения предложений.

## На заседании комиссии  по рассмотрению предложений  присутствовали:

| Член комиссии              | Роль                  | Статус        |
|----------------------------|-----------------------|---------------|
| Слюсаренко Яна Юрьевна     | Председатель комиссии | присутствовал |
| Емельянова Анна Викторовна | Член комиссии         | присутствовал |
| Григорьев Виктор Игоревич  | Член комиссии         | отсутствовал  |

Всего на заседании присутствовало 2 члена(ов) комиссии. Кворум имеется. Заседание правомочно.

По

данной

закупке

оператором

предварительных предложений.

Комиссия  рассмотрела  предложения  и  определила  участников  с  которым  (которыми)  заключается договор (договоры).

## Pe3yJIbTaTbIpacCMOTpeHHaIpeIJIOKeHH:

|   Порядковый номер предложения | Дата и время формирования заявки   | Ценовое предложение без НДС   | Ценовое предложение сНДС   | Наименование участника закупки   | Результат   |
|--------------------------------|------------------------------------|-------------------------------|----------------------------|----------------------------------|-------------|
|                              1 | 13.12.2025 00:00 (МСК)             | 556 950,00 руб.               | 556 950,00 руб.            | ООО "МК ЯРОСЛАВЛЬ"               | Победитель  |

По результатам рассмотрения допущено участников -  1, отклонено участников - 0.

Протокол рассмотрения предложений подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.

<!-- image -->

<!-- image -->

Председатель комиссии

Член комиссии

(подпись)

Слюсаренко Яна Юрьевна

Емельянова Анна Викторовна

(OICB)

Olell!

было

определено

соответствующими

требованиям

заказчика

## Протокол рассмотрения предложений №2323-2503719608

15.12.2025

1

!